1. Создать модель пользователя в проекте. Обязательно добавить поле с изображением и возрастом. Выполнить настройки в файле конфигурации.
создали приложение, пространсво имен,
свою модель пользователя +миграцию. добавили поля изображение и возраст

2. Организовать загрузку данных в БД из файла.
двумя командами filldb (из json), newrootuser
предварительно создали json файл вспомогательной программкой в папке /json

3. Реализовать механизм аутентификации в проекте.
создали контроллеры login/logout
интегрировали отображение ссылки ни логин/логаут в базовый шаблон

4. Реализовать механизм регистрации пользователя.
нет

5. Организовать просмотр и редактирование данных пользователем.
нет

6. *Разобраться с механизмом валидации данных формы. Создать свои валидаторы.
нет

