1. Поработать с запросами в консоли через механизм Django ORM.
2. Реализовать механизм вывода товаров по категориям.
3. *Организовать динамическую генерацию меню категорий и подсветку выбранной категории.
4. Создать приложение корзины.
5. Реализовать механизм добавления товара в корзину.
6. Вывести в меню счетчик купленных товаров.
7. *Написать в модели корзины методы для определения общего количества и стоимости добавленных товаров.
Вывести эти величины в меню вместо счетчика, сделанного на уроке.
