1. Настроить проект для работы с медиафайлами.
OK
2. Создать модели в проекте (обязательно должно быть поле с изображениями) и выполнить миграции.
OK
3. Поработать с моделями в консоли.
OK
4. Создать суперпользователя. Настроить админку и поработать в ней.
OK
5. Организовать работу с моделями в контроллерах и шаблонах.
OK
6. Реализовать автоматическое формирование меню категорий по данным из модели.
OK
добавлены категории, и отдельно одна ссылка на все категории осталась в статике


7. *Создать диспетчер URL в приложении. Скорректировать динамические URL-адреса в шаблонах. Поработать с имитацией переходов по категориям в адресной строке браузера.
в 3 уроке пухова отсутствует разбор механизма диспетчера, реализуем позднее.
8. *Организовать загрузку данных в базу из файла.
не совсем понятно
